# java-explore-with-me
## Pull Requests

- **Statistic service**
  [stat_svc](https://github.com/ilya-noize/java-explore-with-me/pull/1)
- **Main service**
  [main_svc](https://github.com/ilya-noize/java-explore-with-me/pull/2)
- **Moderation**
  [feature_moderation_enhancement](https://github.com/ilya-noize/java-explore-with-me/pull/4)

## Preamble
*Каталог событий, созданных пользователями.* Примеры событий есть ниже.
В событиях есть ограничения на количество желающих участвовать в нем,
платный/бесплатный доступ.

**Обобщённо:** Инцидент, Происшествие, Случай, Факт, Казус, Эпизод,
Событийность, Чрезвычайное происшествие, Авария, Катастрофа,
Трансформация, Перемена, Метаморфоза, Кульминация, Феномен, Процесс,
Преобразование, Реформа, Революция, Сдвиг, Тезоименитство, Годовщина,
Юбилеи, Празднование.

**Промышленность, Бизнес, Информационные технологии:** Инновация,
Разработка, Запуск, Внедрение, Обновление, Улучшение, Оптимизация,
Технология, Решение, Программное обеспечение, Продукт, Сервис, Проект,
Концепция, Стратегия, Трансформация, Интеграция, Система, Архитектура,
Дизайн, Интерфейс, Прототип, Тест, Эксплуатация, Поддержка.

**Культурные мероприятия:**

Мероприятие, Фестиваль, Выставка, Концерт, Спектакль, Перформанс,
Резиденция, Премьера, Презентация, Лекция, Круглый стол, Дискуссия,
Мастер-класс, Творческий вечер, Кинопоказ, Вебинар, Арт-терапия,
Экскурсия, Образовательная программа, Иммерсивное шоу, Театр теней,
Галерея, Музей, Библиотека, Культурный центр.

## Local test-start
- in profiles for debug: *spring.profiles.active=test*

## General information

### Entities

#### Users
- email
- name

#### Category
- name

#### Events
- Заголовок (Title). Максимум = 120 символов. Минимум = 3 символа.
- Аннотация (Annotation). Максимум = 2000 символов. Минимум = 20
  символов.
- Описание (Description). Максимум = 7000 символов. Минимум = 20
  символов.
- Категория событий (Category).
- Инициатор события (Initiator).
- Место проведения события (Location).
- Платное/Бесплатное событие (Paid).
- Дата создания записи (CreatedOn).
- Дата опубликования события (PublishedOn).
- дата начала события (EventDate).
- Количество подтверждённых заявок участников (Confirmed Requests).
- Установленный предел участников (Participant Limit). Без ограничений =
  0. 
- Необходимость проверки заявок на участие в событии (Request
  Moderation). Да / Нет.
- Статус события (State).
- Количество просмотров (Views).

#### Location

- Широта (Latitude)
- Долгота (Longitude)

#### Compilation

- (pinned)

#### Requests


### Access level

- Public

- Private

- Admin
